Repository: Navideck/Romo
Catalog: Languages/*.lproj/MissionActions.strings
Languages: ja

# Action-title-Drive forward
source: Drive forward
ja: 前にすすむ

# Action-shortTitle-Drive forward
source: Drive forward
ja: 前にすすむ

# Action-title-Drive backward
source: Drive backward
ja: 後ろに下がる

# Action-shortTitle-Drive backward
source: Drive backward
ja: 後ろに下がる

# Action-title-Turn
source: Turn
ja: 回転

# Action-shortTitle-Turn
source: Turn
ja: 回転

# Action-title-Tilt
source: Tilt
ja: かたむける

# Action-shortTitle-Tilt
source: Tilt
ja: かたむける

# Action-title-Pause
source: Pause
ja: ポーズ

# Action-shortTitle-Pause
source: Pause
ja: ポーズ

# Action-title-Play $
source: Play $
ja: $を再生

# Action-shortTitle-Play a song
source: Play a song
ja: 曲を再生

# Action-title-Shuffle Music
source: Shuffle Music
ja: 音楽をシャッフル

# Action-shortTitle-Shuffe Music
source: Shuffe Music
ja: 音楽をシャッフル

# Action-title-Turn on Romo's light
source: Turn on Romo's light
ja: ロモのライトをつける

# Action-shortTitle-Light on
source: Light on
ja: つける

# Action-title-Turn off Romo's light
source: Turn off Romo's light
ja: ロモのライトを消す

# Action-shortTitle-Light off
source: Light off
ja: 消す

# Action-title-Blink Romo's light
source: Blink Romo's light
ja: ロモのライトを点めつ

# Action-shortTitle-Blink light
source: Blink light
ja: 点めつ

# Action-title-Act $
source: Act $
ja: $のたいどになる

# Action-shortTitle-Make a face
source: Make a face
ja: 顔をしかめる

# Action-title-Become $
source: Become $
ja: $になる

# Action-shortTitle-Change Romo's Mood
source: Change Romo's Mood
ja: ロモの気分をかえる

# Action-title-Say
source: Say
ja: 話す

# Action-shortTitle-Say something
source: Say something
ja: 何かを話す

# Action-title-Look
source: Look
ja: 見る

# Action-shortTitle-Look
source: Look
ja: 見る

# Action-title-Backfire
source: Backfire
ja: おなら

# Action-shortTitle-Backfire
source: Backfire
ja: おなら

# Action-title-Take a photo
source: Take a photo
ja: しゃしんをとる

# Action-shortTitle-Photo
source: Photo
ja: しゃしん

# Action-title-Record a video
source: Record a video
ja: ビデオをとる

# Action-shortTitle-Video
source: Video
ja: ビデオ

# Action-title-Doodle
source: Doodle
ja: お絵かき

# Action-shortTitle-Doodle
source: Doodle
ja: お絵かき

# Action-title-Sound the Alarm
source: Sound the Alarm
ja: アラームをならす

# Action-shortTitle-Alarm
source: Alarm
ja: アラーム

# Action-title-Start Exploring
source: Start Exploring
ja: たんけんを始める

# Action-shortTitle-Explore
source: Explore
ja: たんけん

# Action-title-Stop Exploring
source: Stop Exploring
ja: たんけんを止める

# Action-shortTitle-Stop Explore
source: Stop Explore
ja: たんけんを止める

# Action-title-Change my color
source: Change my color
ja: 色をかえる

# Action-shortTitle-Color
source: Color
ja: 色

# Action-title-Drive in a Square
source: Drive in a Square
ja: 四角に走る

# Action-shortTitle-Square
source: Square
ja: 四角

# Action-title-Nod "Yes!"
source: Nod "Yes!"
ja: 「うん！」とうなずく

# Action-shortTitle-Yes!
source: Yes!
ja: うん！

# Action-title-Shake "No!"
source: Shake "No!"
ja: 「ううん！」と首をふる

# Action-shortTitle-No!
source: No!
ja: ううん！
